# Java Development Kit (семинары)
## Урок 6. Управление проектом: сборщики проектов
#### В качестве задачи предлагаю вам реализовать код для демонстрации парадокса Монти Холла (Парадокс Монти Холла — Википедия ) и наглядно убедиться в верности парадокса (запустить игру в цикле на 1000 и вывести итоговый счет).
~~~
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%81_%D0%9C%D0%BE%D0%BD%D1%82%D0%B8_%D0%A5%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B0
~~~
##### Необходимо:
- Создать свой Java Maven или Gradle проект;
- Самостоятельно реализовать прикладную задачу;
- Сохранить результат в HashMap<шаг теста, результат>
- Вывести на экран статистику по победам и поражениям

Пример решения:
```


```